codigo amigo no link -- quando for empresa .. codigo nao vinculado ao amigo

 correcoes
    identificar se é dia tarde ou noite ... ok
    Se tiver o nome .. chamo-lo pelo nome ... ok
    oberservacao para adicionar ou tirar algo ...
    mostrar cardapio de extras no item do pedido selecionado ....
    mandar mensagem que a loja esta fechada ... bot desligado ...
    Ao cancelar o pedido, mostrar o cardapio ...
    Ter opcao de cancelar o endereco ...
    primeira compra desconto de 30%, com o codigo do amigo ...
    link pgto cartao  ....

Boas vinda e mostra cardapio
Vendas
resumo pedido
endereco de entrega
--> escolher  instituicao de caridade
encerramento

